mujeres, niños, ancianos,
supervivencias del Holocausto, está más allá de mi comprensión
poder imaginar lo que están
pensando más allá de mi comprensión y lo
último que escuché fue a mi hijo menor, que tiene
12 años, diciendo "no me lleves, soy demasiado joven"
y esa fue toda la frase.  se fue y
ellos se fueron sabes, todo un mundo se
derrumba no entiendes
no lo entiendes dijiste que ella estaba en el
festival qué pasó por qué por qué
la gente se comporta así ninguno de nosotros quiere
irse en un  mundo
donde ancianos, bebés,
niños y
civiles son
secuestrados [Música] bienvenido al espectáculo casi dos
semanas después de la brutal incursión de Hamás en
Israel, el alcance de los estragos con los que se casaron no
está nada claro hoy en día, las
autoridades israelíes ajustaron el número de
rehenes tomados a más de 200  advirtiendo a
las familias que es probable que crezca aún
más, el ejército ha prometido hacer
todo lo posible para traer a los
rehenes a casa y con más de 40
nacionalidades representadas entre los
secuestrados, esa misión está recibiendo mucho
apoyo internacional, el jefe de las
Naciones Unidas también ha llamado  para la
liberación inmediata e incondicional de
los
rehenes en un muro frente al
Ministerio de Defensa israelí en Tele Eve y en los
muros de todo Israel las imágenes de los
capturados y
desaparecidos el gobierno de Israel debe centrarse ante
todo en hacer lo que sea
necesario para liberar a los rehenes
Secuestró
a personas en el ataque del 7 de octubre. Los
terroristas de Hamás mataron
indiscriminadamente y secuestraron a
civiles. Soldados, ancianos discapacitados
y niños. Tantos
niños
ahora los rehenes están en algún lugar de la
Franja de Gaza o debajo de ella, en los incontables
cientos de kilómetros de túneles que Hamás
ha
construido allí.  Se pondrán muchos esfuerzos
en
coordinar, identificar y localizar dónde se
mantienen a los rehenes tanto como
sea posible y, por supuesto, en el fondo
se habla de posibles
intentos de rescate de rehenes, pero estos son muy,
muy peligrosos y no siempre tienen una
posibilidad garantizada de
éxito.  Hamás reconoce que lo que
dice Scott Walker es que Israel ha
priorizado sistemáticamente el regreso seguro
de sus
ciudadanos.
Shalom, por ejemplo, es el caso del
soldado israelí de 19 años retenido por Hamás durante 5
años. Israel lo recuperó entregando
más de mil
prisioneros palestinos a Hamás.  siempre quieren
tomar cautivos, saben lo que los cautivos
pueden hacer, un soldado israelí, Gilad Shalit,
y ese es el precio que Israel está
dispuesto a pagar. Los rehenes tomados sin piedad
el 7 de octubre y probablemente custodiados
ahora por algunos de los secuestradores de Hamás se enfrentan a
un cautiverio prolongado y, de hecho,  Ante la
amenaza de muerte de los
captores, las familias de esos rehenes
están conmocionadas y temerosas, desesperadas por escuchar alguna
palabra y con la esperanza de que las imágenes de
sus hermanas, hermanos, padres,
abuelos permanezcan en la vanguardia de las
medidas de Israel contra
Hamas. Ahora me acompañan dos familiares de
cuatro.  de los rehenes alemanes tomados por
Hamas es Ron Roman, cuya hermana fue
secuestrada y ADI zesi, cuyos tíos
han sido secuestrados. Muchas gracias
por acompañarnos en tww hoy, comencemos
contigo, Ron, ¿cuándo supiste por última vez de
tu hermana y su hermana?  -político que
también fue secuestrado por Hamas ¿dónde estaban
realmente? Estaba en Sudáfrica con mi
padre cuando vimos el último
mensaje de mi hermana que decía que
estaban bien con la foto de
ella y su hijo de tres años.  Tres años,
niño Gein, y um, en ese momento, en
realidad, es un poco extraño decirlo,
pero con eso, es habitual que
tengan una rutina de alarmas que ingresan
al refugio, así que no tuvimos mucho
miedo, um,
pero, como era el momento.  pasamos, nos dimos cuenta
de que esta es una situación muy diferente
y esto es inusual, extremadamente inusual
y
desde las 10:00 a. m. del sábado por la
mañana no hemos sabido nada de ella, ¿
qué hay de ti? ¿Qué fue lo último que
supiste de tu tío y tu
La tía H, como dijo Ron el sábado por la
mañana, todos nos despertamos
nuevamente con las alarmas de misiles, no es algo demasiado
inusual, pero luego escuché en la
televisión que los terroristas habían irrumpido en
Israel y nuestra masacre estaba asesinando a
miembros de los kibuts cerca del
estreptococo de Gaza y  luego escuché que mi prima estaba
llorando en la televisión diciendo que su padre apareció en emergencias
en Gaza H. Así fue como me
enteré que lo encontraste en la televisión, sí, y
estaban en kibuts B, uno de los sitios de
peores emergencias de
kber.  Muy golpeado en este ataque terrorista
114 uh muertes por ahora y ese número
sigue
aumentando y muchos rehenes también de
los
kibuts y es muy preocupante
y um, mi mamá es de los kibuts B,
ella creció allí, es un lugar tan agradable.
Solía ​​ir allí todo el tiempo y solo
ver esas fotos de los
kibuts me parece una pesadilla, me
parece toda una película. Ahora, desafortunadamente,
compartes este destino con muchas otras
familias en Israel, ¿
te da algún tipo de consuelo?  pueden
compartir esta agonía de que están juntos en esto,
bueno, diré que
hay mucha solidaridad en este momento H
entre el pueblo de Israel, muchas
personas se ofrecen como voluntarias para ayudar a OT de
personas que fueron llamadas al ejército um
cuando antes del 7 de octubre
estábamos divididos en Emergencias en Israel por
cuestiones políticas, pero ahora mismo creo que es seguro
decir que estamos todos juntos en esto.
No importa en este momento la
política, solo queremos
terminar con esto de una vez.  traer a nuestros rehenes de regreso
a casa y
vivir en paz, sí, y es una de las
principales prioridades del gobierno traer a
los rehenes a casa. ¿Han estado en
contacto con usted y sus familias? ¿Los
mantienen informados? ¿
Los mantienen informados? ¿Lo saben?
cualquier cosa sobre dónde están los miembros de su familia,
creo que nuestro gobierno
está
realmente conmocionado, nadie
esperaba este ataque, así que al gobierno le tomó algo de tiempo
entender y
creo que incluso ahora mismo no
entienden realmente, nosotros  No sé
los números finales de las personas que fueron
asesinadas ni de las personas que fueron secuestradas,
así que hasta ahora hay mucho desconocimiento.
El gobierno está tratando de comunicarse con nosotros
y mantenernos informados, pero no
conocen a mi hermana.  uh todavía está
desaparecida aunque estoy seguro de que está
secuestrada. Lo sé, estábamos en el
punto en que fue vista por última vez y mi
hermano durante cinco días estuvo en el
campo de guerra y buscándola sin signos de
sangre.  y no hay signos de lucha, así que seguro que
simplemente la secuestraron después de que ella se escapó
y estamos esperando información y
estamos esperando una señal de vida y
que esta es también la razón por la que estamos
aquí en Alemania porque realmente
Necesito toda la ayuda para saber cuál es
su condición. Sí, tu hermana es
ciudadana alemana y tu tío es
ciudadano alemán. Tu tía es ciudadana alemana. ¿
Qué tipo de apoyo has
estado recibiendo del
gobierno alemán desde que llegaste
aquí?  Llegué aquí después de casi una
semana en la que estábamos en esta película loca como
dijiste, en Israel y simplemente
decidimos que necesitamos a Alemania a nuestro lado
y en realidad no a nuestro
lado porque somos ciudadanos alemanes
y Alemania debería ser un  muy activo aquí
y un actor real, no solo un
tercero, esto también es un asunto de Alemania,
así que vinimos aquí y tengo que decir que
ya conocimos al Canciller y al
Sr. Libro y a mucha gente en el
Parlamento y nosotros.  Realmente siento mucho
apoyo y compromiso hacia nosotros para ayudar a
nuestros seres queridos y realmente espero que
hagan más que todo lo que
puedan, primero que nada para darnos una
señal de vida y luego, inmediatamente después,
liberarlos.  Sí, ahora se habla
de una inminente ofensiva terrestre, por
supuesto, también con el objetivo de liberar
a los rehenes. ¿Cómo te sientes al respecto?
Porque conlleva mucho peligro, por
supuesto. Bueno, no sé qué
decir porque.  m No estoy familiarizado con
cuáles deberían ser las acciones, todo lo que sé es que
quiero que Israel y Alemania también hagan
todo lo posible para sacar a los
rehenes. No lo sabemos, no sabemos lo que se
necesita, pero estoy  Seguro que
harás todo lo que sea necesario. ¿Te sientes
herido en este momento? Bueno, en Alemania
he estado aquí durante dos días y todos
hemos recibido su amor y apoyo y
todos
los
políticos que conocimos y también el público.  Me
encanta que estemos recibiendo H, realmente es
reconfortante que ER esté aquí, aunque
todavía hay acciones antisemitas aquí en
Berlín, pero eso está en todas partes del
mundo en este momento, sí, porque nosotros,
no estamos seguros en todas partes, ni en Israel
ni en  Fuera de
Israel, esa es una realidad muy desafortunada.
Si tuvieras un mensaje para tu
hermana ahora mismo, ¿qué
sería lo único que
creo que el único pensamiento que mi
hermana tiene en mente en este momento es que
ella no lo tiene?  Sé que Gan está viva, su
hija, su hija, sí, ella no
sabe que ella y su padre lograron
esconderse y regresar al ejército, así que
esto es lo único que
le diría porque sé que ella lo
sabe.  La amo, sé que ella
sabe que cada uno de nosotros o su familia
está haciendo todo lo posible para
recuperarla, así que no necesito decírselo.
Sí, ¿qué hay de
ti? Solo espero que ambos estén a salvo,
espero.  están
juntos H Yo también estoy muy preocupado por mi
tía porque Rise tiene una
enfermedad autoinmune y ella toma
muchas pastillas medic H médicamente muchas
pastillas todos los días
y um, ya han pasado dos semanas desde que
no ha recibido  cualquier atención médica
supongo que no la conocemos y es por eso que
necesitamos la ayuda de ayuda humanitaria para
los rehenes lo antes posible porque
no sabemos cuánto tiempo le queda
sin esos
uh sin esos médicos, su tiempo se
acaba.  Esto no es un evento que
sucedió el 7 de octubre. Esto
todavía está
bajo ataque. Mi hermana R
también y al menos 200 más se adaptan.
Secuestró a personas que todavía están
bajo ataque y también me gustaría
decir.  que esto no es un problema sobre
Israel y Palestina, en realidad no se trata
de terrorismo y el
mundo liberal, no
comenzaron una guerra contra nuestro ejército por
una cuestión de ideología,
cuestiones ideológicas, esto es gente inocente,
mujeres, niños, ancianos, enfermos.  Las personas
que ahora están en una zona de guerra
solo necesitan ayuda y no han
hecho
nada
malo y se les está acabando el tiempo.
ADI muchas gracias por compartir tu
historia. Todo lo mejor para ti y tus
familias. Gracias.
Ahora podemos.  hable con Orie Slonim, es
un experimentado negociador de rehenes que
trabaja con las familias de los
secuestrados en Israel. Sr. Slum, es bueno
tenerlo el día en que ha lidiado con
situaciones de rehenes durante décadas, pero esto
no se parece a nada que Israel haya visto
antes, ¿
no?  Es un evento presidencial sin precedentes en la ONU,
no solo en Israel en
la historia de Israel, sino que creo en
todo el mundo. Nunca, nunca puedo recordar
ni oír hablar de un evento de esta
escala con esta situación de tener
un evento de este tipo dentro de la guerra y en
cautiverio.  ancianas ancianos mayores
de 80 años
um bebés uno de ellos, creo que fue hace
un par de días bebé y uh, los
ciudadanos estaban en un festival en un
festival de música y uh y soldados, lo cual es
más normal dentro de la guerra, pero todo lo
demás es algo sin precedentes.  un
secuestro real un secuestro real
sabes ahora que mencionaste sabes los
ancianos los bebés los niños pequeños
uh los asistentes por qué Hamas se los llevó
cuál es su plan con
ellos No lo sé Creo que creo que
no lo sé  Puedo pensar en su
deseo de golpear a
Israel. Están diciendo que les
gustaría expulsar al Estado de Israel de
este terreno y son
un grupo de personas,
creo, que son peores, mucho peores que
Isis.  Hemos visto esfuerzos por parte de Qatar, que
por supuesto es muy cercano a Hamas, para
liberar al menos a mujeres y niños, es
una razón para la
esperanza. Primero que nada, siempre espero que
de otra manera no podría quedarme en
este trabajo.  Tantos años H, pero ya sabes,
es horrible para nuestro
entendimiento que tomaron una
cantidad tan grande de
rehenes, tomaron niñas y las violaron, se
llevaron a personas y algunos de
ellos, están impidiendo que los medicamentos se vuelvan
viejos.  Las personas pueden impedir que los
bebés reciban comida desde un par de días hasta que
tengan 30 bebés allí, sí, y
mataron, mataron a muchos, mataron a muchas
personas que no saben el número exacto,
pero matan a sangre fría, como
puedo decírtelo.  como los nazis, sí,
y el tiempo es esencial aquí, según
tu experiencia, has estado involucrado en muchas negociaciones sobre rehenes. ¿Cuál es
la parte más difícil de negociar con
militantes palestinos? En
primer lugar, creo que la
situación más terrible en cualquier secuestro y
toma de rehenes es  su familia que
vive con la
incertidumbre H no conocen
su fe, no saben de ellos,
especialmente los ancianos y los bebés,
pero puedo decirles que la
incertidumbre es la peor situación de
cualquier
ser humano, ¿cómo se puede?  Manejan sus
miedos y expectativas porque
ponen muchas esperanzas en las personas que
intentan liberar a sus seres queridos. Entonces, ¿
cómo hacerlo para no
decepcionarlos? Ofrecerles apoyo pero tampoco
crear falsas
esperanzas. ¿Estás hablando de las familias?
Aquí,
sí, urgencias es nuestra principal tarea y
tenemos mucha experiencia en urgencias, cómo
cuidar, cómo tratar y cómo
tratar de facilitarles la vida, pero hay una
cosa que no puedes afrontar es
la incertidumbre sobre cómo funciona.  terminará así que
estás viviendo todo el día y la noche
con ya sabes con esta incertidumbre y
yo uso mucho esta palabra porque si
sabes que incluso el amigo
poeta francés dijo una vez que la incertidumbre es
mucho más
riqueza que la certeza más fea
si  tienes certeza si
alguien te da alguna noticia sobre
tu salud y te dice mira, estás en una
situación muy mala, es bastante definitivo,
intentas encontrar mejores médicos, mejores
pastillas, tienes alguna
esperanza, pero si vives en la incertidumbre
durante años.  A veces, no
duermes, ni siquiera respiras. Es
algo que creo que es
lo inhumano, el sentimiento más inhumano en
nuestras
vidas. Muchas gracias por esas
ideas y tu
tiempo.